# Suivi des Questions et Actions - Projet R-Type

## Question 1 (2025-06-11 07:00)
**Demande :** Initialiser le projet avec un README en markdown, ajouter un suivi avec git, créer un fichier questions.txt qui listera les demandes dans l'ordre et contiendra également une synthèse des actions pour y répondre. Après chaque action créer un ou plusieurs commits git pour regrouper les modifications qui ont du sens ensemble, avec un beau message de commit.

**Actions réalisées :**
1. Création du fichier README.md avec la structure de base du projet R-Type
2. Création du fichier questions.txt pour le suivi des demandes et actions
3. Initialisation du dépôt Git
4. Ajout des fichiers au suivi Git et création du commit initial

**Commits créés :**
- Initial commit: Add README and project tracking system

---
